1. Cos'è un algoritmo? Prova a spiegarlo con parole tue, come se lo dovessi spiegare a qualcuno che non ne capisce niente di informatica.

1. Un algoritmo è una sequenza finita di operazioni da eseguire per arrivare ad un determinato obiettivo

2. Cos'è una variabile? Prova a spiegarlo con parole tue, come se lo dovessi spiegare a qualcuno che non ne capisce niente di informatica.

2. Una variabile è un contenitore di dati, suscettibile di modifiche durante l'esecuzione del programma

3. undefined e null sono la stessa cosa (falso)

3. La proprietà undefined indica che una variabile non è stata dichiarata affatto, mentre il valore null rappresenta l'assenza di qualsiasi valore oggetto